展开运算符和剩余运算符
展开运算符是三个点（...），可以将一个数组转为用逗号分隔的参数序列。说的通俗易懂点，就好像化骨绵掌，把一个大元素给打散成一个个单独的小元素。
剩余运算符也是三个小点（...），但是它是用于解构数组和对象。在某种程度上，剩余元素和展开元素相反，展开元素会‘展开’数组变成多个元素，剩余元素会收集多个元素和‘压缩’成一个单一元素。
隐式转换和显示转换的区别
隐式转换是一种将值转换为另一种类型的方法，这个过程是自动完成的，无需我们手动操作。
显式强制是将值转换为另一种类型的方法，我们需要手动转换。
在js中如何创建对象：1.使用对象字面量 2.使用构造函数  3.使用Object.create方法
hasOwnPropert（） 方法返回值是一个布尔值，指示对象自身属性中是否具有指定的属性，因此这个方法会忽略那些从原型链上继承到的属性。
什么是缓存及它有什么作用？
缓存是建立一个函数的过程，这个函数能够记住之前计算的结果或值。使用缓存是为了避免在最后一次使用相同参数的计算中已经执行的函数的计算。这节省了时间，但也有不利的一面，即我们将消耗更多的内存来保存以前的结果。

什么时候不使用箭头函数？
1.当想要函数被提升时（箭头函数时匿名的）
2.要在函数中使用this/arguments时，由于箭头函数本身不具有this/arguments，因此它们取决于外部上下文。
3.使用命名函数（箭头函数时匿名的）
4.使用函数作为构造函数（箭头函数没有构造函数）
5.当想在对象字面是以将函数作为属性添加并在其中使用对象时，因为我们无法访问this即对象本身。